Los resultados mostrados aquí son óptimos. Es decir, el resultado de la cantidad de tropas debe coincidir con el mostrado.
Si llegan a otra secuencia de Maestros que lleven al mismo valor óptimo, también será correcto, por supuesto.

uno_por_grupo.txt
Grupo 1: Yakone
Grupo 2: Yue
Grupo 3: Pakku
Grupo 4: Wei
Grupo 5: Pakku I
Coeficiente: 2135699

habilidades_parejas.txt
Grupo 1: Wei, Yakone, Hasook
Grupo 2: Pakku I, Pakku, Yue
Coeficiente: 189113

grupos_parejos.txt
Grupo 1: Hasook, Yakone
Grupo 2: Yue, Pakku I
Grupo 3: Wei, Pakku
Coeficiente: 1929612

